（槇野）　それにしても　どうして
神社に怪異が発生したのかしら。
（二子山）　今回の怪異は
自然のものではなく➡
明らかに
人の手が介入しています。
（越谷）　おいおい　余興で
怪異出すヤツがいんのかよ。
ゾッとしねえな。
（カナ）　ボーちゃんも怪異ですよ。
あ～　ねっ。
（赤坂）　でも
二子山さんのおっしゃるように➡
人為的なものだとすれば
誰が何の目的で？
（戸が開く音）
あっ。
（重本）
その件なら　俺から説明する。
（闇森）　どうも　話って…。
あ～　すまない
塔ノ森さんの体調は？
あ～　ささぽよなら…。
（翠川）
１５分ほど前に目覚めました。
問題ないみたいですよ。
えっ　何で知っ…。
フフ。
（闇森）　あぁ…。
本人も大丈夫って言ってたので。
それならよかった。
では　本題に入ろう。
今回の怪異だが➡
二子山の言う通り
確実に人の手による事件だ。
えっ⁉
やっぱり…。
んだそりゃ。
どこぞのアホが
魔法少女つぶす画　描いてんのか？
いや　逆だ。
え？
今回の事件の裏にあるのは➡
魔法少女の強化と規制緩和だ。
（槇野）　どういうことです？
ま～た規制緩和かよ。
まず絶対安全とされている場所に
怪異を発生させる。
それが人為的な怪異とは
知らない人々は➡
当然　不安になるだろう。
さらに
結界によって怪異を強化させ➡
現実以上に怖いものという
印象を植え付ける。
そうして世間をあおり➡
魔力規制緩和を推し進める。
それが彼らの計画だろう。
そんなことまでして…。
自分で火をつけておいて…
マッチポンプじゃない。
（赤坂）　待ってください。
（２人）　ん？
「彼ら」って…。
社長は
今回の犯人をご存じなんですか？
実行犯だけはな。
その後ろにいる人間は不明だ。
えっ➡
この前の
ガリメガネじゃねえのかよ？
いや　彼は魔総研の件までだろう。
それに　今回のように
大胆に動けるとは思えない。
じゃあ…。
今回の実行犯は➡
真尾　笑。
少なくとも
私が彼と最初に出会った頃は➡
そう名乗っていた。
♬～
⸨真尾　笑と申します
よろしくお願いします⸩
（男性）
⸨彼が技術責任者の重本君だ⸩
⸨僕がここで
一番信頼をおいている⸩
⸨へぇ～　優秀な方なんですね！⸩
（男性）⸨分からないことが
あったら彼に聞きなね⸩
（真尾）⸨はい⸩
（男性）⸨じゃあ　次はあっち
社内を案内するよ⸩
⸨はい⸩
⸨おい　古賀！　何だ？　さっきの⸩
⸨聞いてないぞ　新人なんて！⸩
（古賀）
⸨前に重本　言ってただろ⸩
⸨魔法出力技術者が
もう少し入ればって⸩
⸨確かに言ったが…⸩
⸨だから　見つけてきたんだよ⸩
⸨少しはお前の負担
減らせると思ってさ⸩
⸨サプライズみたいなもんさ⸩
⸨サプライズって…⸩
⸨難しいポジションだぞ
技術もメンタルも⸩
⸨そう簡単に
見つかるはずがない⸩
⸨見つけるのに
どれだけの手間をかけたんだ？⸩
⸨心配すんなって⸩
⸨僕はディレクターの
仕事をしただけだ⸩
⸨お前　また徹夜しただろ⸩
⸨んっ⸩
⸨無理しても先がつらくなる⸩
⸨今日は　もう帰って休みな⸩
えっ　古賀さんって
あのアストの⁉
元同僚ということですか？
そうだ。
えぇ～！
み…　皆さん
ご存じだったんですか⁉
いえ　全然。
何かすげぇの？
社長なら
それくらいありそうかなって。
ＥＸＰＯの時も知り合いっぽい
やりとりしてましたし。
（槇野）《何　この薄い反応》
そ…　そうなんすか？
うん　まぁ。
当時のわれわれは➡
魔力規制には断固反対という
立場ではなかった。
規制ギリギリ手前の魔力値で
大きな魔法も作っていたし➡
緩和されれば　さらに開発も
進むだろうと考えていた。
真尾は
古賀が見込んだ通り　優秀な➡
非常に優秀な技術者だった。
だが…。
（真尾）⸨例の魔法の開発
もうちょいなんですけど…⸩
⸨ああ
苦労するのは　最後の調整だ⸩
⸨魔法少女への
負担計算が難しい⸩
⸨魔法が大きくなれば精神　肉体
ともに危険度が上がるし➡
経験値に頼らない計算をしたい⸩
⸨新人魔法少女でも無理なく
使いこなせるのが理想だが…⸩
⸨っていうか➡
それこそ　人使って調べりゃ
いいじゃないですか⸩
⸨え？⸩
⸨今　何と？⸩
⸨あ～　えっと…➡
失礼しました⸩
⸨人って　変な言い方ですかね⸩
⸨実験台ってことですよ⸩
⸨何を…　言ってるんだ⸩
⸨魔法少女の安全を…
命を守るための計算だぞ⸩
⸨え？　いや　だって➡
負担の検証テストで
魔法少女５体　使ったとして➡
１体あたり年俸が６００万と
仮定して　３０００万⸩
⸨今　開発している
魔法が完成すれば➡
ひと月で回収できますよね⸩
⸨給料以上に働く気のない
魔法少女を複数投入するだけで➡
業界の歴史に１ページを加える
ようなことができるんですよ⸩
⸨君は…⸩
⸨あ…⸩
⸨あ～　何だ　興味ないんだ⸩
⸨ヤダな～　すみません⸩
⸨和ませるための冗談
滑っちゃった！⸩
⸨ハハハ…！⸩
（重本の声）　真尾は　その後
一度も冗談は口にしなかった。
そして　災害級の
怪異の発生とともに姿を消した。
われわれが　真尾を次に見たのは➡
紙面上だった。
んで　そいつが
平気な面して出てきたと…。
んっ　誰かが真尾の技術を欲して
便宜を図ったんだろう。
誰か…　規制緩和を
推進しているところですわね。
アストとか…　ですか？
いや　いくら古賀でも犯罪者を
出所させる力はないだろう。
それに…➡
私は　古賀をまだ信じている。
（古賀）
マジルミエは　つぶすべきです。
彼らのシステムは再現性が低い。
そんなものが浸透すれば
規制緩和は遅れる一方だ。
ただでさえ　業界の人間は
根性論が好きなんだ。
どうでしょう　マジルミエの件は➡
あなたの感傷の域を
出ないと思いますがね。
気持ち悪い冗談は
やめてください➡
鎌倉さん。
（鎌倉）　フ～。
１社や２社　放っておいても
流れは変わりません。
世論は
確実に規制緩和へと動いている。
あなたもいかがですか？
今や喫煙できる屋内なんて
ありませんよ。
これも　ある意味
世論が動いた結果です。
葉巻は臭くて嫌いです。
（鎌倉）　安い葉巻しか
試してないんでしょう。
ともかく
他社のことは　どうでもいい。
つぶそうとも思わないし
つぶれようと関知しません。
御社には御社の仕事がある
ということです。
ええ　進んでますよ。
（古賀の声）
いつでも発表できます。
（リリー）
かわいいじゃない　サカヱちゃん。
（リリー）　ダメよ
ちゃんとつかまえとかないと。
そう…　なんすか？
（リリー）
そうよ　次　いつ京都に戻るの？
えっ　決めてないすけど
年末…　的な？
え～！
（闇森）　え？
クリスマスと誕生日は
有休　取って！
お姉さんから先輩に言っとくわ。
マジっすか？　権力エグ～。
これ　うちの新商品のサンプル。
ついでに手紙を同封するのよ。
て…　手紙？　手紙がサブっすか？
そうよ
あくまで　ついでを装わないと。
こうやって距離を縮めていくのが
セオリーなの。
つか　何書けばいいんすか？
無理っす。
（リリー）　何が無理よ
そんなことで大丈夫なの？
よくないわよね！
（闇森）　えっ　何かすんません。
たで～ま。
（リリー）　あっ！
桜木さん！
ん？
闇森君の有休だけど
今　申請できる？
い…　いきなり？
今日は　ミヤコ堂のお話じゃ
ないんです…。
（リリー）　それより闇森君の
人生についての方が大事よ！
人生？
えっ　ちょ…　そんな大げさな…。
はいはい　着替え着替え。
あぁ…。
ミヤコ堂にアリスシステムを？
うん　まだ検討段階だけど。
それで闇森君に話を聞くつもりが
気付いたら恋愛指南を…。
《あふれ出る女子力ゆえだ》
（リリー）
今って　変異も随分　増えてるし➡
ちょっと
今までとは違うでしょう。
塔ノ森の事件も
ついこの間だし…。
は…　はい。
《塔ノ森は
人為的なものだったけど…》
⸨外部には報告しない？⸩
⸨ああ　今回の事件は社内に
とどめて　他言を控えてくれ⸩
⸨な…　なぜですの？⸩
⸨はっは～ん　なるほどな⸩
（赤坂：二子山）⸨ん？⸩
⸨ポリがしょっぴく前に
直でカチコミ　と⸩
⸨乗ったぜ　社長ちゃん！⸩
⸨えっ…⸩
⸨えっ…　マジ？⸩
⸨いや…
そもそも直接的な証拠がないし➡
われわれは　真尾の姿と特殊な
結界を目にしたにすぎない⸩
⸨でも　結界のコードを分析すれば
証拠になるかも⸩
⸨ここで　われわれが
焦って動いたところで➡
魔力規制緩和の反対派による
デマだと取られる可能性は高い⸩
⸨のみならず　全ての怪異が➡
人為的という印象も
与えかねない⸩
⸨いたずらに警戒感を強めると➡
議論の収拾もつかなくなる⸩
⸨あの…➡
そもそもっすけど
何で規制があるんすか？⸩
⸨一番の目的は　二次災害の防止
っていいますよね⸩
⸨怪異も災害のうちですけど➡
大規模魔法を使うと
周辺環境の損害が激しいですし⸩
⸨ああ　江戸時代の
火消しどころじゃねえからな⸩
（赤坂）⸨大きな魔法を
使用した際に出る➡
余剰エネルギー⸩
⸨その蓄積が
怪異を変異させるのではないか➡
…という説ですわね⸩
⸨ああ　余剰エネルギーにより
怪異が成長し➡
数年後には　われわれの力では
防げない規模の➡
災害を呼ぶ恐れがある⸩
⸨規制緩和は
そういうパンドラの箱だ⸩
⸨だから社長は　アリスシステムを
開発したんすね⸩
⸨ん？⸩
⸨フッ⸩
⸨私は
アリスシステムを信じているし➡
君たちを信じている⸩
⸨希望を捨てたら
会社をやっている意味などない⸩
（リリー）　桜木さん。
あっ。
先週のアストの声明は見た？
あ…　はい。
生配信まであって
すごかったわね。
ええ。
⸨怪異の強大化は
現在も進行中です⸩
⸨近い未来の
ニーズに合わせていくことが➡
大事だと考えます⸩
📺（役員）⸨アスト株式会社は
将来の規制緩和を視野に入れ➡
大規模魔法を先行開発します⸩
⸨対策は　大型魔法の開発しか
ないんでしょうか？⸩
⸨マジルミエ社のように➡
効率よく小さい魔法
という方法はとれませんか？⸩
⸨あっ　え…　え～っと➡
大型魔法の開発は弊社の
目指すところでもありまして…⸩
⸨あなたたちは　きれい事が
聞きたくて来たんですか？⸩
⸨未来を気遣って
目の前の人間を殺すくらいなら➡
これくらいしないと
ダメだという話です⸩
（役員）⸨社長！⸩
📺
（記者）⸨どういうことですか⸩
アスト社はアスト社で➡
怪異の対策を
考えているんだと思いました。
うちとは違いますけど…。
そうね　何が正しいのか
今の私には　まだ分からない。
でも　私たち魔法少女は
現場で魔法を選択できるでしょ。
あっ…　リリーさん。
ご検討　ありがとうございます！
ミヤコ堂様ならびに　葵リリー様。
こちら　弊社のパンフと
各種資料と粗品です。
これ　予約５年待ちといわれる
幻のベルギーチョコ？
（翠川）
ですです！　すごいでしょ？
（魔法少女）　２名で急行します
ええ　１名は研修生です。
《つい１年前は　目の前の仕事で
いっぱいいっぱいだったけど➡
最近は
周りが見えるようになった》
《ポリシーを持って
働いている人のこと》
《目的は同じでも　手段をたがえる
企業があるということ》
《社会の大きな渦の中に
私がいるということ》
《その私１人の小さな働きが➡
知らない人たちにも影響するかも
しれないということ》
《常識は　誰か遠い人が
つくっているんじゃない》
《私や
私の会社がつくるかもしれない》
《私は　そんな責任を➡
ちゃんと最後まで
背負えるんだろうか》
♬～
ん？
（真尾）　お疲れさまで～す。
こちらは関係者以外
立ち入り禁止です。
どちら様でしょうか？
関係者ですけどね。
?　客人です　入れなさい。
（２人）　あっ…。
（真尾）　ご苦労さまで～す。
あっ　これ捨てといて。
（扉が閉まる音）
遅れてごめんね～　人と会ってて。
いえ　席へどうぞ。
フッ。
（真尾）
いい感じに育ってるじゃん。
（鎌倉）　ええ
次は本格的な実績作りですから。
後は攻撃力の調整を残すのみです。
アストの新しい魔道具との
相性は？
予定通り　全力でぶつかって➡
魔法少女側が　かろうじて
勝てるレベルの調整です。
アストの魔道具の魔力データが
こちらですので。
真面目だね～　会社さんは。
で　古賀君は？
知るわけがないでしょう。
彼にとっては　次の怪異も
あくまで偶然の事故です。
は～　理想主義者の
ご機嫌取りも大変だね。
（鎌倉）　それが仕事ですよ。
おめぇは仕事をナメてやがる！
３４話の「プリンセスの休息」回っすね。
仕事とは　死ぬことと見つけたり！
そうそう。
すなわち　「死事」だ！
（闇森）『ミラモモ』って感情を雨とか…。
命をわが社に懸けてこそなぁ！
ちょ…　声　抑えてもらえます？
ニコパイセンと『ミラクルモモ』の
考察　話してんで。
でさでさ　雨といえば
４５話の　にわか雨！
あ～　いいっすよね
屈指の名シーンっす！
お前　犬みてぇに懐きやがって。
何すか？
先輩を尊敬して悪いんすか？
ニコは　あーしの方が
歴史長ぇんだよ～！
ハッ　嫉妬すか。
いや～　闇森君　素質あるよ。
ＤＶＤボックス貸したら
２日で見てくれるし。
当然っす。
フッ　仕事の話もすごくできるし➡
いい後輩ができて　うれしいな。
あっ…。
…っす。
おい　そこ！
あーしともコミュれ！
え～…　ケンカと野球の話しか
しないじゃないすか。
もう昭和じゃないんで。
お～ま～え～！
（二子山）　まぁまぁ…。
にぎやかになりましたわね
この会社。
ええ。
少数精鋭でまとまっていて➡
自分ごとながら
今後が楽しみですわ。
規制緩和派との真っ向勝負
やりがいありますよね！
桜木先輩！
あっ。
あぁ…。
（槇野：赤坂）　ん？
私は…➡
まだ　たまに…　戸惑います。
規制緩和とか　業界の方向とか➡
入社した時に比べて
話も大きくなって➡
会社の進む方向が
どんどん決まっていく。
置いていかれたくはないけど➡
ちゃんと考えながら
進みたいんです。
あっ…　ん？
うん。
（赤坂）　桜木さん。
あっ。
その戸惑いは正しいですわ。
大きい話を前にして
思考停止になる方が危険でしてよ。
あぁ…。
（赤坂）　悩みましょう
それが　あなたの糧になりますわ。
いろはさん…。
ねっ　あかねさん。
そうですよ。
考えが合わなきゃ会社辞める
っていう選択もあるんですよ。
それから別会社　立ち上げて
つぶせばいいんです。
いえ　その…　そこまでは…。
（２人）　フフ…。
バチボコにしてやりましょうよ
ねっ！
手間かけたな。
仕事ですから。
真尾の後ろが分かったか。
ええ。
この規模で動いているなら
近い未来➡
次を仕掛けてくるでしょう。
そうだな　そして　それは…。
さらに変異を遂げた怪異を➡
意図的に発生させることに
他ならない。
どう動いたものか。
先回りして➡
われわれが怪異をたたくのは
どうでしょう。
それができれば無理はないが…➡
どこに出現させるか
分からんのだぞ。
分かったとすれば？
え？
翠川？
恐らく
彼らが次に考えているのは➡
東京湾です。
♬～